猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是雨到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿望快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見到
大雄列車
碎裂啊
都好精細啊
係啊呢
但係呢
幾犀利都好，都只係得個睇字啫
如果真係可以坐得就唔同喇
真係好好笑啊
呢個小朋友完全唔
明白立體透視模型係乜嘢
小朋友
你不如出去玩列車遊戲啦
好過分啊
妹夫同小夫使唔使
咁樣夾埋笑我啊？
我想令小夫畀我笑返天啊
幫我諗下辦法囖～
好無謂啊
我嘅豆沙包畀埋你食喇
真係嘅火車遊戲套裝好
然之後用支專用嘅粉筆
好啦
跟住係路軌
越長越好玩㗎
好啦，我唔會輸嘅
好好玩啊
我我根本唔係想玩呢種
好似細路仔玩嘅遊戲啊
唔使急
我哋條路軌挖到咁長
應該夠㗎喇
跟住就係
出現咗個月台啊
將列車放喺路軌上面啦
犀利啊
真係可以坐，仲識得喐嘅
梗係喇
駕駛員就係你
好真實啊
三門係咁嗰邊嗰個掣啊
哼哼
右邊冇問題
左邊冇問題
大紅列車開出
好感動啊
我想要嘅就係呢啲啊
多謝幫襯啊
點會有架列車㗎？
噉𠸏？
哦，點解會噉𠸏？
哎吔
有啲唔好意思啊，～
咩事咁嘈呢？
大雄列車駛過喇
點啊？
係咪好真實啊？
吖啊
嗰個大雄噉樣算係點啊？
誒，唔好理佢喇
列車
大河同埋我啊，咁算點啊？
滅火啊
佢哋兩個都嚇咗一跳啊
嗯，出返啖氣喇
斷咗
因為路軌嚟到呢度為止咋
我想再去遠啲哦
只要將路軌加長
你想去幾遠都得嘅
我有個好主意
吓坐列車返學
放心交畀大雄列車喇
好似好好玩啊
好想坐啊
大雄
我都好想坐頭先嗰架列車啊
但係點做好呢？
呢啲係小朋友玩嘅嘢嚟咋
好啊
畀十本漫畫嚟得唔得啊？
吖？
喂，小夫
就由你負責
攞十本漫畫嚟畀大雄啦
我哋幾個都想坐啊
係真嘅，你哋都想坐呀？
等陣啦，我用咗十本漫畫㗎喎
我知道喇，我前天就攞嚟啊
我都係啊，亞娜呢個奇餅嚟啦
係真嘅
好啦
噉今日我哋大家一齊
坐列車返學啦
你哋唔好聽佢講喇
大雄列車準時開出啊
哎吔
好攰啊
哆喇，A夢啊
又要揀多啲老鬼喇
因為其他人都話好想
坐下大雄列車啊
大雄，老鬼拜託你喇
喂
仲要畫多幾多個站先得啊？
仲差十個站先至夠啊
完成咗喇
好攰啊
大雄起身喇，你應承咗大家㗎
唔記得𠻹
右邊冇問題，左邊冇問題
首先係去靜香屋企，大雄列車
開出
好
即將抵達靜香站
靜香站
靜香啊
大雄，剎車啊
好
大雄
好對唔住啊，靜香，唔緊要
要你一早出嚟辛苦晒喇
我整咗啲飯糰啊
我諗你咁早出嚟一定
未食早餐㗎喇
多謝你啊
好味啊，靜啊
大雄
你要加油啊
下次就會成功嘅
今次又遲咗30秒喇
噉樣落去嘅話，會遲大到㗎
一定冇問題嘅，下次實得啊
今次要早啲剎車
停咗喇
唉都係太遲啊
係隔籬班嘅同學啊
吓好多人囖
對唔住啊，一傳十
十傳百，所以咪吓
今次大件事喇，重要
再畀多15個人上車
大雄開車
哦喲
我仲有三個喎
大哥將個書包抱去前面囖
哎吔
請大家儘可能企埋啲
下一站係胖虎站
胖虎站
早晨啦
點解帶咁大份早餐啊？
想體驗喺車上食飯嘅感覺
所有人，離入啲啊
我係伴虎
夠唔夠好大陣味啊？
係臘酒嘅味啊嘛
冇嘈啊
係咪滿意啊？
大雄啊，冇時間喇，唔該你快啲囖
好啦，加倉
係啊
大雄你做乜嘢啊？
頂唔住啊
大雄啊
濕粒粒啊
點解架車咁逼人𠸏？
呢陣係咩味嚟㗎？
而家點算啊？
就嚟夠鐘上堂喇
點算啊？
總之要快啲先得
得咁耐㗎
但係遲到㗎喇
吖
竟然飛站唔理我
第件事啊，老師就快嚟啦
抵達終點站
哎吔，今次又停得太過遠喇
誒，對唔住
跑快啲啊
坐列車返學真係辛苦啊
大家好囖，咁樣同我講
聽日一定要準時送佢哋返學啊
噉又梗係啊
但係聽日又再咁多人上車嘅話
好啦，擺喺我身上
好多謝各位今日嚟到乘搭大紅列車
有兩架車箱真係舒服好多
係啊
好味啊
可以每日體驗到
喺車廂食飯嘅味道啊
今日應該唔會遲到喇
太好喇，大家都好開心啊
係啊
大紅列車嘅口碑變得非常之好啊
係喇
落雨啊，仲落得好大𠻹啊
係喇，紅毛大豬
唔使擔心
去到學校都唔會濕身㗎
哎吔
停咗㗎
點解啊？
我啊
條路軌消失咗啊
唔係𠻺嗎？
大雄
各位乘客
今日大雄列車又一次演
實在係非常討厭
喂
點解仲未嚟㗎？
以後再等你，我唔嚟喇
引路天使
冇理由㗎，機械貓都會感冒嘅
可能我係製造得過度真實囖
都係乖乖地瞓覺啦
係喺…
喂，耶比加
原來係大雄你打返嚟啊
乜你唔知放咗學之後係唔
可以唔即刻返屋企個咩？
乜嘢話？
有咁嚴重嘅事發生
既然大雄噉講，我唔可以唔去啊
阿哲
咩事啊？
到底發生咩事啊？
大件事啊
我聽日有測驗
係噉你要即刻返去温書喇
返屋企只要喺呢度轉咗就得囖
係啊
但係我唔想返去住
因為靜香約咗我去佢屋企玩
而靜香嘅屋企係喺右手邊
到底左定右好呢？
當我迷茫緊行邊邊嗰陣
我個頭就突然間變得好痛喇
你話係咪好嚴重嗱？
做乜嘢啊？
我一定係患咗感冒啊
你唔好為咗啲咁無謂嘅
事就叫我出嚟喇
你根本就係
吖，即係件好嘢畀你喇
不過有時又覺得佢好可憐噉
但係畀少少教訓佢嘅話
或者對佢有好處呢
你又自言自語喺度講咩啊？
好啦，喺呢個時候就要
引路天使
將呢樣嘢戴喺手上面
然後同佢商量嘅話
佢就會提出對你有益嘅答案㗎喇
好有趣噉
右邊定左邊
請你講，我知我應該行邊條路啦
我會得你
當然係右邊
温書夜晚都可以温
但係同靜香玩就只係得而家
原來係噉，講得好啱啊
任何事都可以同佢商量㗎
係噉啦
噉我去右邊喇，但係行第一步
右腳同左腳到底邊隻
腳行先後啲呢？
肯定係左腳
唔係你就會踩到狗屎㗎喇
我唔得閒陪佢癲啊
等陣囖
我可唔好將個書包交低啦？
當然係要交低啦
因為會輕鬆啲
佢噉講喎
感冒要快啲好返啦
睇嚟會更加嚴重啊
只要照我嘅説話去做
就一定唔會錯㗎
真係好可靠
下個路口轉左行啦
係噉你就錯喇
行右邊條路近好多啊
見到你就啱囖
今日有棒球比賽
你都嚟囖
好對唔住啊，我有事要做啊
冷靜
你係咪想拒絕我嘅邀請啊？
所以我咪話要行左邊囖
點會噉㗎？
靜香仲等緊我㗎
你自言自語喺度講乜嘢啊？
行喇，快啲行啦
你而家唯有去打棒球
中途揾機會走囖
點會走得甩啊？
快啲啊
係喇，我即到喇
各位今日一定要贏啊
好
大雄啊
你想帶住呢個公仔一齊打棒球呀？
唔係啊
我除唔甩啊
嗰邊認真啲啊
我接住咗
好嘢啊
大雄
你呢只係公仔型嘅手套啊
1001748
誒，冇錯係啊
只要接到波就乜都得啦
1005306
好，集中精神比賽
1007544
好
1009463
開始喇
1011222
希望個波唔好飛過嚟我呢邊啊
1014220
唔好講住，你褪下啲先啦
1017058
噉樣由呢度向右行九步
1021660
八九行多咗喇，翻轉頭半步，唔係
1025985
跟住改高雙手
1027988
噉啊
1030150
又捉住咗
1031471
好犀利啊
1032272
大雄
1033113
今日發生咩事啊？
1035316
大雄好嘢喎
1037959
好彩啫，你哋過陣啊
1040898
你今日表現得好好啊
1042741
完全唔同晒
1044063
撞彩都會叻翻一次嘅
1046227
噉又係啊吓
1047630
好啦，期望你擊球都有好表現囖
1053071
真係弊喇
1054473
今次我完全冇信心囖
1056755
冇問題
1059158
第一、第二球唔好出手
1061080
因為係壞球
1062522
哦，冇壞球
1065125
壞球
1066480
好啦，聽住啦
1067840
你而家就喺膊頭嘅高度全力揮棒
1070400
揮完棒之後就直接逃走喇
1072720
吖？
1073480
噉做嘅話，一定會畀伴虎鬧㗎
1076000
冇問題㗎
1077360
大力打出去啊
1078800
嚟啦，大雄
1080360
真係冇問題
1084570
好
1085611
考慮啊，大雄
1086931
好嘢
1089812
大雄，一女唔係喺嗰一邊啊
1094174
我
1098855
咩事啊？
1102808
可以啊
1104208
睇下個比賽亂晒龍啦
1106649
多謝你啊，全靠你先走得甩啫
1113637
呢個遊戲好有趣啊
1115557
跟住輪到大雄你喇
1117318
好啦，我就行呢一隻棋喇
1119638
錯喇…呢一步應該行旁邊嘅棋啊
1123478
唔使咁緊張
1124918
玩遊戲啫
畀我跟返自己嘅想法去行囖
1129728
行呢步呢
1131127
係噉呢步，我哇哈，輸咗啦
1134964
你睇下，你睇下
1136682
我都畫咗佢喇
1138570
你真係好煩哦
1140052
大雄啊，你做咩喺度自言自語啊？
1143095
咩事都冇啊，你唔使理我嘅
1145897
嗱
1146618
沖咗紅茶畀你哋
1148180
等陣仲有蛋糕食，好快焗好㗎喇
1151703
多謝你啊，伯母
1154186
砂糖要落多啲
1156787
唔好落咁多糖，對身體冇益㗎
1159628
砂糖最多兩茶匙
1163029
今日尿秘嘅話，靜香會討厭你㗎
1166549
你好煩啊
1169750
跟住輪到靜香喇
係時候要返去喇
1173230
唔温書嘅話
聽日測驗會唔合格㗎
1176495
玩多陣都唔緊要啦
1177894
噉你唔即刻返去温書嘅話
1180172
結果會好悲慘㗎
1182451
唔通我又會攞零分？
1185369
唔知呢
1190046
靜香
1191086
我都係時候要走囖
1192765
好，點解玩多陣？
1195327
噉好啊
1196127
唔可以，我講嘅嘢係為你好啊
1198687
你一定要返去啊
1201007
我知道喇
1202447
媽媽，但係話要返屋企喇
1205527
吖？
1206807
咁快走，蛋糕就快焗好啦
1209607
不如食埋蛋糕先走啦
1211687
係啊
1212887
蛋糕啊，唔可以
1215287
但係唔食埋嘅話，唔係咁好喎
1218382
你扮鬼臉動作呢？
1223852
我冇心咋
1226971
點解要我噉樣做啊？
1228891
我噉樣做
整樣同埋佢媽媽都好嬲啊
1232010
要噉做先至就得
1233890
噉樣係為你好咋
1235610
行又少少，又少少
1237849
你好煩啊
1239089
又要行得老忠心呀？
1241249
喂啊
1242089
我覺得你實在太多管閒事喇
1248157
你睇下你啊…收聲
1251200
我要除你落嚟
1254963
好痛啊
1257005
你係冇可能自己除得落嚟㗎
1261410
哆喇，A夢真係可惡啊
1263732
竟然借噉嘅嘢畀我
1265574
你又走出去邊度玩啊？
1267135
仲唔快啲温書？
1268417
而家開始温喇
1271282
哆啦，A夢
1272401
點解借個噉嘅公仔畀我？
1276520
發生咩事啊？
1278160
自從同大紅鯉分開之後
1280159
我嘅身體狀況就越嚟越唔妥
1282679
詳細檢查之後
發現唔見咗一粒螺絲啊
1286238
再噉落去，我可能會發生故障㗎
1291021
噉㗎，你振作啲啊
1293181
螺絲，等我幫你揾啦
1295062
呢度係呢粒啊
1297983
我記得當時係畀大雄叫咗出去㗎
1302784
咩咋？
1304544
唔得喇，我已經喐唔到喇
1309668
哆啦，A夢
1311109
你振作啲啦
1312911
我去幫你揾
1314873
唔可以，而家人哋係運輸啊
1317556
你好煩啊，而家哆啦
A夢更加重要啊
1321000
噉樣係為你好啫
1323442
我自己嘅事自己會決定
1325725
聽我嘅説話做啊
1327326
你受傷囖
1328888
要停止啊
係嗰邊會發生好可怕嘅事㗎
1335609
大雄
1336489
頭先你竟然將個棒球比賽搞到亂晒大龍
1341126
貝虎
1342086
嚟…
1343285
仲走得切㗎
1344764
翻轉頭啦
1346164
即刻走啊
1347483
你好可惡啊
1352161
對唔住，我唔得閒啦
1354560
你講乜嘢啊？
1359200
等陣
1362203
我我呢個係咩嚟㗎？
1365486
我係會引導你得到幸福㗎
1368288
咩話？
1369129
即刻返屋企
1370810
再唔返去，你媽媽就會好嬲㗎喇
1373612
好啊
1374373
唔記得咗要幫媽媽手啊
1376895
媽媽
1381139
螺絲啊，螺絲
1382740
喺邊啊？
1387972
係釘唔係啊
1391576
吓吓
1394258
揾到喇
1395940
揾到螺絲喇
1398943
快啲上返佢
1400304
真係好多謝你啊，大雄
1406562
吖
1407482
收你好啦，好嘢啊
1411402
我唔會再為啲無謂嘅
事叫你出去㗎喇
1414722
唔緊要㗎
1419441
判苦之後唔知點樣啦
1424881
停啊
1425761
收聲啊
1427001
我係為你好啊
1430683
果然係噉樣呀？
1432639
大雄啊，幫我搞掂呢個
咁多事嘅公仔吖
1435953
唔係我做
1437393
你如果咁惡
就唔幫你除落嚟㗎喇
1440594
好難抉擇啊
1442235
咩話？
1443235
快啲除落嚟啊
1444316
媽咪
1445156
係為你好，我係為你好
1456681
讓此刻不會老
1458651
美景象可以望見得到